1. Основные функции препроцессора
	Замена строчных и блочных комментариев пустыми строками
	Включение файлов #include #define
2. Компиляция - создает объектный код(машинный код)
3. Компоновка - сборка объектных файлов в исполняемый
4. makefile 
	Имя цели — это может быть файл, после имени цели ставится двоеточие.
	Список зависимостей — перечисляются через пробел имена файлов или промежуточных целей, 		если цель ни от чего не зависит, список пуст.
	Инструкции — это команды, которые должны быть выполнены для
	достижения цели.
